Описание титульной страницы сайта "Википедия,свободная энциклопедия." - https://ru.wikipedia.org/

Википе́дия (англ. Wikipedia) — общедоступная многоязычная универсальная 
интернет-энциклопедия со свободным контентом,реализованная на принципах вики.

Сайт содержит заголовок(шапка). Шапка располагается
вверху страницы. В этом блоке предлагается создать учетную запись или войти под своим именем.

В заголовке справа находится окно для поиска нужного материала.
Слева вверху в заголовке находится логотип сайта.

Ниже шапки есть окно, содержащее текст приветствия (располагается слева), 
справа там же есть кнопка в рамке "Создать статью", кнопки "Порталы", "Справка" без рамок.

Под блоком с приветсвием располагается контент с разделами содержащие ссылки на различные сайты,  статьи с интересной развлекательной информацией,а также имеются разделы с изображениями и их описанием.
Разделы содержат рубрики: "Избранные статьи", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", "Другие избранные списки", "В этот день", "Изображение дня", "Совместная работа недели".

Под рубриками располагается дополнительный блок со ссылками на материалы сайта.

Слева от контента находится сайдбар. В нем размещается меню рубрик.

В самом низу сайта расположен футер,который содержит контактные данные, общую информацию о сайте.